[Episodul 22]
Peisajul de aici e superb,
înconjurat de nori și ceață.
Privit de pe fundul văii,
e ca un tărâm de basm.
Peisajul din acest tablou seamănă.
Luo, știi o floare...
Luo.
Văd multe flori în această curte.
Pot să întreb la ce sunt folosite?
Mâine este Festivalul Florilor aici.
Pregătesc prăjituri cu flori pentru festival.
Vă las să vă odihniți și să vorbiți.
Dacă aveți nevoie de ceva, spuneți-mi.
Domnișoară Meng,
voiam să întreb de planta Fuqing.
- De ce ai...
- Abia am ajuns.
Dacă aduci vorba în grabă,
inamicul ar putea fi alertat.
Domnișoară Meng.
Luo este bună la suflet și simplă.
M-a salvat când m-a mușcat
un șarpe veninos.
Locuiește aici cu fratele ei.
Localnicii trăiesc aproape izolați.
Rareori interacționează cu străinii.
Pentru orice eventualitate.
Să verificăm singuri situația.
Yin Qing, tu cunoști terenul montan.
Tu te vei ocupa de operațiune.
Da.
Maiestate.
Relieful local este complex.
Sunt șerpi, insecte și șobolani.
Din motive de siguranță,
sugerez să căutăm în perechi
de bărbați și femei.
Eu voi merge cu Zhi Li.
Relaxează-te.
Zhi Li e sora ta sau a mea?
Atunci voi merge cu domnișoara Yan,
chiar dacă fără tragere de inimă.
Mi-ai luat-o înainte.
Cine e fără tragere de inimă? Să fie clar.
Mi-a scăpat porumbelul.
Vreau să spun că e o onoare
să o protejez pe domnișoara Yan.
Așa mai merge.
Eu voi merge cu domnișoara Meng...
Ești prea slab ca să o protejezi
pe domnișoara Meng.
Voi merge eu cu ea mâine.
Indiferent ce găsiți,
trebuie să vă întoarceți înainte de seară.
- Dar eu?
- Huang.
Tu ai multe de făcut aici.
Huang, vorbește mai mult cu Luo,
ca să vă împrieteniți.
Nu vorbi prostii.
Huang, vreau să spun că...
ar trebui să te împrietenești cu Luo,
ca să înveți despre obiceiurile locale.
La ce te gândești?
Huang, te gândești să ai o relație...
Nu, deloc.
Ce ținut frumos!
Am văzut peisajele superbe de aici și
sălbăticia din Shazhou.
În acest ținut frumos,
sunt multe peisaje pe
care nu le-am mai văzut.
Cum mai trece timpul.
Sunt plecată de mult din Shazhou.
Te-ai născut în Shazhou
sau ai fost adusă acolo de traficanți?
Nu-mi amintesc.
De când mă știu, am trăit în Shazhou.
Dar părinții tăi? Ți-i mai amintești?
Nu-mi amintesc nimic dinainte de asta.
Simt că
Maiestatea Ta m-a întrebat
despre trecutul meu recent.
Se pare că mă investigați.
Nu pot fi curios în privința ta?
Maiestate, nu vă este clar trecutul meu?
Am văzut întunericul,
așa că trebuie să-l distrug complet.
Odihnește-te aici.
Mă duc să caut ceva de mâncare.
Uite, ți-am adus niște fructe sălbatice.
Poți să le mănânci.
Sunt bune?
Sunt foarte dulci.
Vrei unul?
Nu, mulțumesc.
E atât de frig.
Mai pun niște lemne pe foc.
Ce este cu tine?
Mi-e cald.
Dar e frig. Să nu răcești.
Maiestate,
e prima dată când vă văd de aproape.
Nu vă purtați ca de obicei.
Ce s-a întâmplat?
Ce se petrece?
Gustă și tu.
Nu-l mânca.
E ceva în neregulă cu acest fruct.
Îți mai amintești cine ești?
Uită-te la mine, știi cine sunt?
Meng Ting Hui.
Un supus care seduce conducătorul
va fi condamnat la moarte.
Dacă mai faci un pas,
vom fi amândoi pierduți fără scăpare.
Un cârmuitor care își adoră supusul
merită să scrie un edict de auto-reproș.
Maiestate, vă este teamă?
Nu mi-a fost niciodată teamă.
Nici mie.
Domnișoară Meng.
Domnișoară Shen, te-ai întors.
Vino și ia loc.
Zhi Li.
- Dă-mi-o mie.
- Ai grijă. E fierbinte.
Mulțumesc.
- Zhi Li.
- Mulțumesc.
Domnule Shen, v-ați întors și dvs.
Veniți și luați loc.
Nu-mi vine să cred.
Nu ai deloc simț de orientare.
N-am găsit nimic.
Mi-au obosit picioarele.
V-ați plâns tot timpul că sunteți obosit,
așa că ne-am tot oprit, nu?
Altfel, am fi ajuns de mult.
Stăpâne, te-ai întors.
Meng.
Te-ai întors.
Ce-i cu tine? De ce ești așa roșu la față?
Am cules multe fructe sălbatice proaspete
ca să-ți potolesc setea.
- Poftim.
- Păi...
Fu Zhi.
Nu mânca asta.
De ce nu?
Acesta este fructul Hehuan.
Cuplurile îl mănâncă pentru a avea copii.
Toate fructele sălbatice arată la fel.
Stăpâne, de unde ai știut?
Am vești bune pentru tine.
Am găsit planta Fuqing.
De ce spui asta abia acum?
Păi...
Gata, taci.
Luo.
Cunoști această plantă Fuqing?
Planta Fuqing?
În valea noastră, îi spunem planta Jinqian.
Fiecare gospodărie o cultivă în adâncul văii.
Luo.
Trebuie să-ți spunem ceva.
Pe botanist îl cheamă Lv.
A spus că plantele Jinqian sunt rare.
De aceea am început să le
cultivăm în cantități mari.
Vrem doar să ne câștigăm existența
dând plantele pe bani
pentru nevoile zilnice.
Nu ne așteptam ca ei
să folosească plantele Jinqian
pentru a face atâtea rele.
Luo, nu fi agitată.
Îți spunem sincer
pentru că credem că ai fost folosită
de niște oameni răi.
Acum șapte zile, fratele meu
era responsabil cu livrarea plantelor.
Inițial am crezut că s-a dus la vânătoare.
Dar...
Să fi pățit oare...
Luo, nu-ți face griji.
Suntem aici să-l găsim pe cel din spate
și să capturăm întreaga bandă criminală.
Mâine, vom livra noi plantele
pentru a intra în bârlogul fiarei.
Sunt dispusă să ajut
la prinderea acelor oameni răi.
Inițial, plantele erau livrate
doar la începutul fiecărei luni.
Dar tocmai am primit vestea
că botanistul vrea urgent tot stocul nostru.
Trebuie livrat mâine-dimineață devreme.
Luo, vino și ajută la pregătirea florilor!
Luo.
Această chestiune e foarte importantă.
Nu mai spune nimănui despre ea.
Am înțeles, domnișoară Meng.
Știu ce am de făcut.
Voi discutați aici.
Mă duc să mă ocup de treburile de afară.
Ling Yun Fei și oamenii lui
se ascund cel mai probabil
în locul unde fac pastilele.
Maiestate, am primit vești.
Deoarece terenul local este complex,
forța principală a Gărzilor Divine
a fost blocată pe drum.
Vor ajunge mâine la prânz.
Dar botanistul va face schimbul
mâine-dimineață devreme.
Dacă așteptăm armata,
vom rata cu siguranță ocazia.
Fratele lui Luo și ceilalți localnici
vor deveni cel mai probabil ostatici.
Cu cât trece timpul,
cu atât sunt în mai mare pericol.
Situația s-a schimbat.
Vă rog să luați o decizie, Maiestate.
Di Nian, părăsește valea la noapte.
Cu orice preț,
ghidează Gărzile Divine să ajungă aici.
Zhi Shu.
Tu rămâi aici cu Zhi Li și Fu Zhi
pentru a-i proteja pe localnici
și a face joncțiunea cu Gărzile Divine.
Da, Maiestate.
Dar Meng?
Planul rămâne neschimbat,
dar modul de execuție se va schimba.
Mâine ne vom deghiza în localnici
care livrează plantele
și ne vom infiltra
pentru a câștiga timp pentru Di Nian
și Gărzile Divine.
Merg și eu cu domnișoara Meng.
Mâine trebuie să-l capturăm pe Ling Yun Fei
și să distrugem Pastilele Veșniciei.
[Societatea Lunii Sângerii]
Ying Gua și Meng Ting Hui
au localizat Valea Wangxian.
Mâine se vor furișa
pe Movila Oamenilor Otrăviți.
Dl. Shangguan i-a lăsat să investigheze.
Acum s-au produs multe
Pastile ale Veșniciei.
Dacă Movila Oamenilor Otrăviți e distrusă...
De fapt, asta vrea dl. Shangguan.
Dl. Shangguan a vrut inițial să facă bani
din Pastilele Veșniciei.
Dar Ling Yun Fei e un câine turbat.
Nu se va opri de la nimic
pentru a o ucide pe Meng Ting Hui.
A îndrăznit să-l atace și pe dl. Shangguan.
A scăpat de sub control de mult timp.
Dl. Shangguan a ordonat fabricanților
să transfere pastilele în loturi.
Movila Oamenilor Otrăviți
și Ling Yun Fei au fost abandonați.
E un fel de cadou pentru Meng Ting Hui.
E pentru a atrage inamicul în capcană.
Dl. Shangguan vrea să le întindă o cursă.
Îi va face pe Ying Gua și Ling Yun Fei
să se omoare între ei.
Nu contează dacă Ling Yun Fei
trăiește sau moare.
Dar Ying Gua trebuie să moară
pe Movila Oamenilor Otrăviți.
Atunci lumea va crede că
Ling Yun Fei l-a ucis pe Împărat.
Fără un conducător,
acest ținut frumos
va aparține în final lui Zhongwan.
Ucideți-l pe Ying Gua!
Continuați.
Dați-le tuturor pastile.
Da.
Stăpâne, o scrisoare de la lordul Gu.
- Citește-o.
- Meng Ting Hui a părăsit capitala.
Nu mai face Pastile ale Veșniciei. Nu...
Continuă!
Nu o lua razna și nu mă implica pe mine.
Cine e el să-mi spună ce să fac?
Nu-l voi asculta!
Spune-le producătorilor
să facă Pastilele Veșniciei mai repede.
De data asta, o voi face pe Meng Ting Hui
să guste Pastila Veșniciei
și voi tulbura liniștea capitalei.
Stăpâne.
Banda noastră a fost atacată.
Și ne-am retras aici.
Am pierdut peste jumătate din oameni.
Nu este indicat să luptăm direct acum.
- Cât timp trăim, mai există speranță.
- Dar moartea lui Ru Yan?
Dar moartea lui Lv Er?
Dacă ți-e frică de moarte, dispari acum.
Stăpâne, nu mă înțelege greșit.
Sunt alături de tine de peste zece ani.
Când am spus eu că mi-e frică?
Nu te voi trăda niciodată, stăpâne.
În toți acești ani,
ți-ai riscat viața pentru mine.
Mă tratezi mai bine decât pe fratele meu.
Dar Meng Ting Hui i-a ucis pe cei dragi.
Dacă nu le răzbunăm moartea,
ce rost mai are să trăim în lumea asta?
Stăpâne.
Știu cât suferi după moartea lui Ru Yan.
Și eu vreau să răzbun moartea fratelui meu.
Din moment ce te-ai hotărât,
voi fi cu tine, viu sau mort.
Frate bun.
Dar, stăpâne,
Lordul Gu a spus că Meng Ting Hui
și ceilalți nu sunt în capitală.
Oare au găsit Valea Wangxian?
Aceste Pastile ale Veșniciei
sunt aproape gata.
Localnicii ăia sunt o povară.
Când va fi livrat ultimul lot de ierburi,
ia-i pe oamenii noștri și măcelăriți
valea odată pentru totdeauna.
În fiecare an, la Festivalul Florilor,
facem schimb de flori
pentru a ne exprima sentimentele.
Acest buchet e pentru tine.
Să fii sănătoasă și în siguranță.
Mulțumesc, Luo.
Atunci îți dorim ție și localnicilor
pace și siguranță an după an.
Mulțumesc.
Huang, de ce zâmbești?
Huang.
Din fericire, Luo a avut grijă de tine
când ai fost rănit.
N-ar trebui să-i dai un buchet
pentru a-ți exprima recunoștința?
Da, Huang Bo, plecăm mâine.
Haide.
Luo.
Îți rămân profund dator.
Huang.
Ai de gând să devii frate de cruce cu Luo?
Nian, uite, îți rămân profund dator.
Mulțumesc.
Domnișoară.
Vreți să vă dați în leagăn cu noi?
Ia-l. Să mergem.
Xiao Yue, voi folosi acest lemn
de piersic ca martor.
Îmi doresc să mă bucur de flori cu tine
și să trăim o viață obișnuită împreună.
Sper să fim mereu împreună.
Și eu.
De ce i-a dat lemnul de piersic?
E o tradiție aici.
Lemnul de piersic e folosit
pentru a exprima dragostea.
Zhi Li.
Localnicii spun că, în timpul
festivalului, oferă flori ca binecuvântare.
Sunt pe cale să părăsesc valea.
Așa că îți dau asta.
Nian, cu aceste flori,
îmi doresc să-ți găsești o fată pe plac.
Atunci nu va mai trebui
să-mi fac griji pentru tine.
Aceasta este o specialitate locală.
Nu se găsește în capitală.
Luo, ce s-a întâmplat?
În fiecare an, la Festivalul Florilor,
fratele meu îmi face mereu
prăjiturile mele preferate cu flori.
Dacă ar fi și fratele meu aici.
Este minunată.
Vrei să înveți?
Luo.
Uite.
Nu este frumoasă?
Cred că este foarte frumoasă.
Este cea mai specială coroniță
pe care am văzut-o vreodată.
Arată bine?
Sigur.
Festivalul e aproape gata, dar încă
nu ați oferit buchetul dumneavoastră.
E greu să găsești persoana potrivită.
Trebuie să aleg un loc potrivit
pentru a-mi dovedi sinceritatea.
Deci, ai pus ochii pe leagănul meu?
Ți-l cedez ție.
M-am uitat în jur,
dar niciuna dintre fetele de aici
nu este la fel de frumoasă ca tine.
Shen Zhi Shu.
Câte fete ai mai vrăjit așa?
Da.
Înainte eram un crai.
Credeam că sunt fericit.
Dar de când te-am cunoscut,
am înțeles ce este frica.
De ce te temi?
Mă tem când te încrunți.
Mă tem când îmi întorci spatele.
Și mă tem și mai mult...
Mă tem și mai mult că nu vei crede
că am ochi doar pentru tine.
Poate că în clipa asta mă placi.
Dar cât timp mă vei mai plăcea?
Sunt atâtea domnițe nobile în capitală.
Ești cu adevărat dispus să renunți la ele?
Îți promit.
Dacă flirtez cu vreo altă femeie,
poți să mă părăsești.
Îmi poți da o șansă să-mi dovedesc iubirea?
Cât au costat?
Nu trebuia să le cumperi.
Cel mai mult mă tem că nu știi că m-au
costat salariul pe câțiva ani.
Dacă nu știi, cum să-mi dovedesc
sinceritatea?
Știu.
Ți-e teamă că-mi vei afecta cariera.
Dar cum să nu știu ce simți pentru mine?
Și cum să nu știi ce simt eu pentru tine?
Se potrivesc destul de bine.
Știam mărimea potrivită
de când ne-am cunoscut.
Nu fi prostuță.
Te mai doare?
Sigur.
Așa o să-mi amintesc mereu.
Festivalul Florilor e plin de viață afară.
De ce nu te duci cu ei?
Am sentimente amestecate
când îi văd pe localnici.
Sunt atât de simpli și cinstiți.
Inițial au vrut să folosească
ierburile Fuqing ca să câștige bani.
Dar au fost folosiți de banda Huxiao,
ajutându-i să facă Pastilele Veșniciei.
Nu sabia ucide,
ci cel care o mânuiește.
Planta Fuqing nu e înfricoșătoare.
Oamenii cu intenții ascunse
sunt înfricoșători.
Mergi înainte pe cărarea asta zece li.
Acolo facem schimb de ierburi
cu botanistul.
Drumul de munte e accidentat.
Trebuie să mergem noaptea.
Vă rog, ajutați-mă să-mi găsesc fratele.
Luo, nu-ți face griji.
Sigur vom găsi o cale să-ți găsim fratele.
Nu-ți face griji.
Rana de la picior nu s-a vindecat încă.
Trebuie să ai grijă.
Acesta este săculețul pe care l-am brodat.
Și fratele meu are unul.
Sper să fiți amândoi în siguranță.
Luo.
Nu am nimic să-ți dau.
Când mă întorc,
o să-ți fac o coroană frumoasă.
O să te aștept.
Se face târziu. Ar trebui să plecăm.
Hei, domnilor.
Iată cele patru cutii cu ierburi Fuqing.
Aruncați o privire.
Vă urmăresc de ceva vreme.
Nu v-am mai văzut.
Păi, uite care-i treaba.
Vrei să mori?
Domnule, vă rog, calmați-vă.
E prima dată când livrează ierburi
și nu știe regulile.
Ierburile sunt toate aici. Păi...
- Dispari!
- Sigur.
Să faci avere.
Repede, trimite ierburile astea la depozit.
N-am găsit nimic.
Au fost trimise deja în capitală?
Se pare că au observat deja.
Domnișoară Meng.
Cauți Pastilele Veșniciei?
Ți le-am adus.
Azi îți vom distruge bârlogul
și te vom duce în capitală pentru judecată.
Ești pe teritoriul meu.
Cum îndrăznești să te dai mare!
Am ordonat Gărzilor Divine
să înconjoare locul ăsta.
Nu te voi lăsa să folosești Pastilele
Veșniciei ca să faci prăpăd în capitală.
Iată că vine și împăratul.
Dar uite care-i treaba, locul meu e nelegiuit.
Vezi?
Au fost hrăniți cu multe Pastile ale Veșniciei.
S-au transformat de mult din consumatori
de pastile în purtători de otravă.
Dacă apar pe străzile capitalei,
ce se va întâmpla?
Întreaga capitală va deveni purgatoriul meu.
Toți oamenii vor muri odată cu tine.
Acesta e săculețul pe care l-am brodat.
Și fratele meu are unul.
E fratele lui Luo.
A trecut atâta timp.
Mă întreb dacă lui Meng îi merge bine.
Am auzit că apa cu miere
ajută la oboseală și la somn.
Am făcut-o special cu apă călduță,
nici prea fierbinte, nici prea rece.
Gustă.
Shen Zhi Shu, trișezi!
Asta da, trișare.
Zhi Shu.
Voi doi...
E exact cum vedeți.
Suntem împreună.
Mă așteptam să ajungeți împreună.
Dar acum sunteți de nedespărțit
și foarte drăgăstoși.
Chiar mă surprinde.
Dacă ești invidios, găsește-ți și tu pe cineva.
E dulce?
Da.
Domnule Shen, domnișoară Shen.
Luo.
E de rău. Am văzut niște
străini în afara văii.
Arată ca acei cumpărători de ierburi Fuqing.
Luo, tu nu știi arte marțiale.
E vreo ascunzătoare sigură în vale?
Da, în adâncul văii,
e un turn de pază abandonat.
Acolo se odihnesc de obicei localnicii.
E o ascunzătoare bună.
Ascunde-te repede acolo.
Voi anunța localnicii
să meargă acolo imediat.
Vin cu tine.
Nu-ți face griji. Ne vedem în curând.
Zhi Shu, ai grijă.
Nu uita să-l bei.
Haide!
Mișcați-vă!
- Haide!
- Mișcați-vă repede!
În genunchi!
N-o lovi pe sora mea.
Stăpânul Ling a ordonat
să nu fie răniți copiii.
Vă rog, domnule, cruțați-ne viețile.
Suntem doar fermieri.
Fermieri?
Da.
E perfect.
Folosiți-vă sângele
pentru a fertiliza pământul.
Niu!
Oprește-te!
Domnule Shen.
Ești destul de deștept.
Chiar ne-ai găsit.
Nu-i cruți nici pe cei slabi.
Ești mai rău decât o fiară.
Toți sunt oameni de nimic.
Ce mare lucru?
Toți cei de aici trebuie să moară,
inclusiv tu.
Omorâți-i pe toți!
Urmăriți-i!
Ridicați-vă cu toții.
Sunteți în siguranță acum.
Vă mulțumim, domnule Shen.
Întoarceți-vă repede. Mergeți.
Maiestate.
Am fost blocați de gărzile lor o vreme,
așa că am întârziat.
E în regulă.
Au scos deja Pastilele Veșniciei.
Yin Qing, caută să vezi dacă au mai
rămas Pastile ale Veșniciei aici.
Distruge-le pe toate.
Huang Bo,
vino cu mine să-l oprim pe Ling Yun Fei.
Da.
Nu-mi vine să cred că ești încă în viață.
Ling Yun Fei.
Mi-ai rănit poporul și
și ai făcut prăpăd în țară.
Este o crimă odioasă.
Astăzi vei muri!
Omorâți-i!
Maiestate, aveți grijă!